Preséntanos.
Hong Die
Mi tía
Puedes llamarme tía
Hola tía
Hola
El mundo de kung fu.
Es mío.
No hace falta.
Lo entiendo.
Lo acabo de ver.
Mi novia tiene fiebre.
Llévala a casa
para cuidarla.
¿Tienes fiebre?
Entonces come más.
Esto.
La salsa que preparé
Te aseguro que te recuperarás después de comer.
Rápido.
Come más.
Este bollo lo lo compré
en la cola.
Es muy rico.
Y este huevo.
Es muy nutritivo.
Ahora estás enfermo.
tienes que comer más.
¿Entiendes?
¿Y las verduras?
también deben combinarse bien con la nutrición.
Come más verduras.
No solo tomes sopa de arroz
Gracias tía
Tía
Solo tiene fiebre
Te llevaste toda la comida.
¿Qué voy a comer?
No.
Todavía hay mucho.
Come esto.
Tu novia está enferma.
es un buen momento para que te comportes.
Cómelo tú mismo.
Ni siquiera la cuidas.
No pasa nada.
No estoy tan grave.
No puedo ser descuidada.
Traje muchos ingredientes.
Luego
voy a cocinar una olla de arroz glutinoso
para nutrirte.
No te molestes.
Volveré a la fábrica en estos días.
¿Volver a la fábrica?
¿Es tu lugar de trabajo?
O...
su propia fábrica.
Sí.
Es nuestra propia fábrica.
Se llama Teng Yue.
No sé si ha oído hablar de eso.
Tengyue.
Hace dos días,
una conferencia de prensa de nuevos productos en Internet?
Sí.
De verdad.
Desde el principio hasta el final.
Tiene muchas ideas.
y muy creativo.
Me gusta mucho.
A decir verdad,
compré un par.
¿En serio?
Muchas gracias por su apoyo.
Bueno, te espero.
Cuando te recuperes,
¿puedes llevarme?
a visitar?
Bien, bien.
Mientras tengas tiempo,
en cualquier momento.
Aún no te lo ha dicho, ¿verdad?
En realidad, también hay una fábrica.
que produce esa taza.
La madre de Xu
y me está cuidando.
Nosotros
también queremos
Como ustedes,
una buena generación de fábrica
para intercambiar más.
Pues,
nosotros dos
Agrégame en WeChat.
Por supuesto.
Deberíamos ser nosotros.
Tenemos que aprender de ustedes.
Bien.
Aprueba.
Sí, sí.
¿Qué dijiste?
Aprende de mí.
Sí.
Entonces ahora
puedo enseñarte
mi experiencia práctica de muchos años.
Este chico
Debe tener cuidado con este chico.
Se dedica a la inversión.
¿No te lo dijo?
Eso es.
¿Qué haces?
para comprar
Comprar
de las empresas tradicionales.
Es un buen nombre.
Dijo que estaba tratando los activos malvados.
Creo que tiene malas intenciones.
No te distraigas.
que venda tu fábrica.
para evitar
para evitar que se lastimen los sentimientos
Tía
Esta mañana
lo que hay que ver o no,
Lo ha visto todo.
Escuchó lo que debía escuchar
Usted también lo escuchó.
¿Debería irse?
Si usted está aquí,
¿cómo puedo cultivar mis sentimientos?
Entonces,
Entonces no seré sujetavelas.
No pasa nada.
Así.
Si tienes tiempo,
Deja que Xu Si te lleve
a comer en casa.
La sopa de la madre de Xu
Es muy buena.
Es el mejor.
Bien.
Está bien.
Le acompaño.
Vale.
Me voy.
Vamos a mandar mensajes por WeChat.
Vale, vale.
Adiós
Adiós tía
Tía
¿No te duele el corazón
¿No te duele el corazón?
¿Cómo que es una trampa?
Te recuerdo que
Haz algo serio.
Que tengas una buena relación.
No pienses en
esos trabajos inútiles.
Piénsalo bien.
lanza una aplicación de ocho caracteres.
¿Por qué?
Sí.
Mira esa flecha y loto.
en tu casa.
así que te crié un matrimonio.
¿Qué tiene que ver con esa flor?
Es porque tu sobrino es bueno.
y guapo.
Tienes razón.
Me voy.
Adiós.
Ten cuidado.
¿Qué haces?
Sigue.
¿Qué?
Sigue con lo que pasó.
No hagas tonterías.
Deja de limpiar.
Le pediré a la tía que lo recoja.
Cuando llegues a casa de otra persona,
tienes que fingir más rápido
Tu tía y tú se llevan muy bien
Lo que ves es solo la apariencia
Para ella y para mi madre,
soy
un inversor que hace todo lo posible.
Por eso,
lo que más te conoce
es la persona que te rodea.
Entonces, ¿quieres ser
a mi alrededor?
Eso es todo.
¿Así?
¿Es así?
Disfruten.
Señorita...
La sinceridad de nuestro gerente Zhang
siempre ha sido muy grande.
Las condiciones que te doy
Según
de los diseñadores italianos
estándar.
y la comisión de ventas.
Usted...
Gracias a ti y al gerente Zhang por su amabilidad.
No tengo intención de cambiar de trabajo.
Teng Yue está muy ocupado ahora.
Tengo que volver temprano.
Hoy invito el café.
Ven, despacio.
No esperaba que
Tengyue
también puede
con la red.
Tío Pei.
Pero tenemos que trabajar más duro.
Tenemos que encontrar a los distribuidores.
Entonces
dejar que el mundo de kung fu tome la decisión.
¿Verdad?
¿Cómo está ella?
¿Por qué no descansa aquí?
No volvió a la fábrica ayer.
Me llamó y me dijo que
Lo tiene Xu Si.
¿Cuándo
¿Cuándo?
Mira.
Mira tu expresión y reacción.
¿También estás interesado
en nuestro Jianghu?
No.
No, no.
Wu.
Calcula.
Deja de pensar.
Te digo que
Según Xu Si,
él y nuestro Jianghu
no es nada.
Nuestra familia
no necesitamos estos genes.
Bien.
Entonces vigílenlo.
Voy a dar otra vuelta.
Vale.
Bien, bien.
No pienses más.
Trabaja bien.
¿Cómo que no necesito este gen?
A trabajar.
Ya que eres muy educado,
¿Cómo podría vivir en el mundo de kung fu?
No esperaba que
El mundo de kung fu no es tan viejo
Es muy capaz
es muy grande.
Cuando el presidente Jiang estaba vivo,
ella no era así.
¿Acaso la capacidad de gestión
puede heredar
Gerente Zhang,
No podemos seguir
con Teng Yue.
No.
Todavía no puedo soportarlo.
Pero el mundo de kung fu no es fácil de tratar.
Debe haber otra manera.
Tenemos que encontrar la fábrica.
Aunque no podamos encontrarla,
tengo que pagar por ello.
¿Estás seguro?
¿Quieres que vaya contigo?
No hace falta.
No soy un niño de tres años.
Ve a la empresa.
Me preocupo por ti.
¿Crees que soy hablador?
Después de ver la enfermedad,
Recuerda enviarme un mensaje.
Te recogeré.
Lo sé, Sr. Xu.
¿Por qué te escondes?
Solo quiero abrir la puerta para ti.
Piensas demasiado.
¿Quién se esconde?
Hasta luego, no me lo dijiste.
Esta familia
Dígame.
Vuelve a buscarme después de terminarlo.
Vale.
Entonces vaya primero.
Bien.
Gracias.
Lo haré ahora.
Bien.
No voy a poner la inyección.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué has vuelto?
Gracias.
No hay de qué.
Vamos.
Te llevaré a la sala de infusión.
¿No dijiste que
que me regalarías?
Sí.
He trabajado muy duro.
Todavía no puedo olvidarte.
Hermano Gao.
Mira quién soy.
Me gustas.
Hermano Gao.
Hola.
Tía Yue
¿Estás mejor?
Mucho mejor.
Hoy es el último día que cuelga agua.
Escuché a tu tío decir que
Xu Si está contigo.
Él me ha acompañado estos días.
Escucha, no digas nada.
¿Te llevas con él o...?
No está a mi lado ahora.
Tiene algo que hacer en la empresa, así que se fue.
Ahora estás sola.
No puede ser.
Vengo a acompañarte.
No pasa nada, tía Yue.
Puedo hacerlo sola.
No te preocupes.
No.
Hay que estar con alguien para colgar la botella.
No te preocupes.
Tengo algo que decirte.
Eso es todo.
Trabaja tranquilamente.
No te acerques.
Tía Yue vino a verme
Mi enfermedad también está bien.
Me voy con ella.
Bien.
Xu.
Hoy
tienes que jugar conmigo.
Sabes que
No soy bueno en Golf.
Pero creo que
siempre puedes resolver
que no eres bueno.
La última vez dijiste que Tengyue
hay otro
un plan de repuesto.
¿Qué es?
o el mundo de kung fu?
¿No tienes nada
que quieras hablar conmigo?
Probablemente
salir con Xu Si.
Más o menos.
Esta palabra se usa en el amor.
Creo que
si dos personas
Si se llevan bien,
seguimos.
Si no,
ya hablaremos.
Déjalo.
No quiero deprimirme más.
Enamorarse con esta actitud
Las relaciones no son buenas.
Lo sé.
No es mi mejor estado.
Tampoco es el amor más perfecto
que esperaba.
Pero no sé por qué
lo que ha pasado recientemente
me empujaron paso a paso hacia él.
Después de la muerte de tu padre,
tú sola
por ti sola.
Lo siento.
Pero si
solo quieres encontrar un apoyo.
Siempre creo que Xu Si
no es el apoyo más fiable.
He estado dudando por mucho tiempo.
Pero últimamente siempre pienso
¿Qué tal
¿Por qué no lo intentas?
Debe tener algún aspecto.
Lo extraño.
Por eso es él.
Xu Si...
Está bien.
Entonces sigue
en tu corazón.
Aprovecha.
Chaoyang.
Acabo de lavar fresas.
Ven a comer algo.
No hace falta.
Voy a salir ahora.
Entonces vuelve a cenar esta noche.
No, adiós.
Mamá.
¿Dónde está?
En la cocina.
Estoy cocinando sopa.
La última vez
fue seducido por tu sopa.
Quiero tomar sopa.
Venga.
Este tazón es para ti.
Vamos.
¿Por qué
De repente volviste corriendo?
Estoy un poco cansada hoy.
No quiero seguir un largo camino.
y volver a mi casa.
¿Qué pasó?
Nada
Escuché a tu tía decir
¿Tienes novia?
Jiang Qisheng, antes de morir,
Nos hemos visto varias veces.
Es un
muy capaz.
Escuché que ahora
solo su hija
solo
sosteniendo la fábrica.
No es fácil.
Sin apoyo
Si eres amable con ella,
trata bien a ella.
No debes pensar en nada más.
¿Qué puedo hacer?
¿Por qué?
No me siento culpable.
¿Qué haces?
Está salado.
No he bebido nada.
Chaoyang.
Altura.
Ya voy.
¿Lo que dices es verdad?
Lidu realmente sabe
a la tienda de Tengyue.
Además, hay apoyo financiero.
Claro que sí.
Ustedes y Shang Chunya
La promoción de la última vez
en la industria.
Justamente.
Esta vez también
los clientes clave
al festival de moda nacional.
Ya hablé
con la Sra. Hua.
La Sra. Hua reconoce mucho el mundo de kung fu.
Y está de acuerdo
con Tengyue.
para hacer una tienda conjunta.
Ya has considerado
por nosotros.
Pero...
En el mundo de kung fu,
El mundo de kung fu...
todavía está pensando
si quieres cooperar con Lidu?
¿Qué malentendido
entre tú y Jianghu?
No es un malentendido.
No pasa nada.
Cuando vuelvas,
después de volver.
De hecho, todos los beneficios
con Shang Chuchun.
Es una innovación.
La colaboración entre las dos marcas
Tanto la promoción
o la promoción.
Nuestro consejo de directores
ha obtenido todos los votos.
este plan.
Pero jefe,
tengo una petición.
¿Qué requisito?
Su plan de marketing
tiene que pasar nuestra revisión.
Además,
tenemos que ver
Las ventas generales de las actividades
El marketing es el mejor del mundo.
En cuanto a las ventas,
tengo confianza.
Volveré
voy a discutir
con el mundo de kung fu.
Altura.
Muchas gracias.
No seas tan cortés conmigo.
De hecho, también espero
pueda hacer todo lo posible
para ayudar a Teng Yue.
¿Cómo te sientes estos días?
Mucho mejor.
Ya no estoy hinchada.
Bebe un poco de agua.
No te preocupes.
Lo veré más tarde.
No me siento tranquilo.
Bebe agua caliente.
Está un poco caliente.
Estos días no estoy aquí.
Menos mal que estás aquí.
Esto...
¿Por qué todavía
¿Por qué sigue aquí?
Lo puse yo.
Si solo es una actividad,
o no.
Pero este festival de la marea nacional
es el Festival Cultural de Lidu.
Antes de la apertura,
la primera sucursal nacional
una gran actividad.
Dije que no.
Esta es la oportunidad de Tengyue.
¿No es una pena rendirse?
Si fuera papá,
¿iría?
Por supuesto.
Me dijo que
en el mercado,
incluso si alguien lo hubiera apuñalado dos veces,
mientras el negocio pueda desarrollarse,
podemos seguir cooperando.
Tu padre fue engañado antes.
Pero he estudiado cuidadosamente
lo he estudiado cuidadosamente.
Es adecuado.
Ahora Teng Yue
necesita urgentemente una demanda de promoción online.
Pero él...
El director Fang vino el día de la transmisión.
Aunque no ha pedido nada,
¿Sabes por qué?
Se ha dado cuenta de que
la escasez del mercado
en el mercado.
Pero no está muy seguro.
Así que tenemos que
darle esta confianza.
Con razón ese día Chaoyang
me dijo que había visto al Sr. Fang.
y se detuvo.
Sé que no puedes superarlo.
El obstáculo de que Gao Jian traicionó a la familia Jiang
Pero este obstáculo
es diferente
en los negocios de tu padre,
no vale la pena mencionar.
¿Puedes pasar?
No tienes otro remedio.
perdonar a Gao Jian?
Antes sí.
Ahora lo entiendo.
Con su posición alta,
Aunque se quede tranquilo,
para que tu padre invirtiera mal,
¿Y qué?
Jiang Qisheng es capaz de cambiar la situación.
Si no fuera por tu padre,
de repente murió.
Algo le pasó a tu cuerpo.
Todo esto no cambiará.
No subestimes a tu padre.
Tampoco necesitas
como rival de tu padre.
Prométeme una cosa.
Cuando
y tranquila,
y luego hacer el juicio correcto.
Este asunto
es muy importante para Teng Yue.
Piénsalo.
Dime cuando lo tengas claro.
Hola.
¿Estás libre?
Acompáñame a tomar una copa.
Cuando tengas tiempo,
Envíame la dirección.
Voy enseguida.
Tío Fang.
Ven, ven.
Siéntate.
Siento haberle hecho esperar.
Lo siento.
Te llamé de repente.
Es que
tengo que ir al extranjero por la noche.
Volveré en medio mes.
Así que solo puedo usar este tiempo
para hablar contigo.
No pasa nada.
Quería
quería hablar con usted.
para hablar de cooperación.
Es que
Voy a abrir
una tienda de reunión de marcas.
te invitó a participar.
Quiero escuchar tu opinión.
Gracias, tío Fang.
Pero,
tengo otra petición.
Dime.
Quiero que
Beijing, Shanghai.
Suzhou, Chengdu.
Cuatro ciudades.
Tiendas de la Plaza de la Sociedad de Estrellas.
¡Qué buena noticia tienes!
Estas cuatro tiendas
Acabo de llegar y aún no he calentado.
¿ya estás pensando en eso?
Conocer cada ciudad
Cada lugar.
La situación de las tiendas en cada área
es la conciencia que deben tener nuestros fabricantes.
Pero creo que
tienes demasiado apetito.
Estas cuatro tiendas
son de la zona comercial central.
de la zona comercial central.
El alquiler es muy caro.
Según mi imaginación,
debería ser
como Annida.
para comer.
Lo que quiero es robar a la gente primero.
Las primeras tiendas de Tengyue
deben ser las mejores.
Resulta que
no eres rival para el Qi de la libertad.
¿Quieres desafiar a Anneida?
Como agente de primer nivel
como agente de primer nivel.
Todos los zapatos
Yo puedo.
Le doy el precio de fábrica.
No le cobraré ni un centavo.
Esta es Annida.
Es imposible.
le dé un margen de beneficio.
¿No quieres ganar?
Dale estas cuatro tiendas a Tengyue.
Solo gano.
Tío Fang.
Hace un momento,
Creo que
el que está sentado frente a mí
es tu padre.
Tío Fang.
¿Puede considerar
de más de diez años con mi padre,
¿Me ayudas esta vez?
Bueno.
le pediré al abogado que redacte un contrato.
Espérame.
Cuando regrese,
encontraremos un buen día
para firmarlo.
Gracias, tío Fang.
¿Me invitas a salir en medio de la noche
¿Quieres volver a enamorarte de mí?
Ahora me doy cuenta de que
Mi belleza
Ya es tarde.
Tengo novio.
Es inmoral que hagas esto.
Te pedí que vinieras
No para molestarme.
Mucho tiempo.
Me necesitas
para darte una respuesta.
Ya estás bebiendo.
Parece que hay un gran problema.
Dime.
Te cobraré
te cobraré la consulta de la empresa de relaciones públicas.
Definitivamente la conciencia de la industria.
No te engaño.
Tengo un amigo
que se enamoró de una chica.
Esta chica
había un chico que estaba enamorado en secreto.
Aunque no estuvieron juntos,
esta chica
la ropa que le gusta
a mi amiga
a mi amiga.
Así que esta chica...
¿Qué quiere decir?
¿Te refieres al mundo de kung fu?
Tú
no puede escapar
No puedes escapar de mis ojos
Haz bien
de consultoría.
No estamos acercándonos a la ciencia,
Necesito que reveles el secreto.
Lo siento. Bien.
Entonces...
¿El mundo de kung fu?
¿Qué tipo le gusta?
De todos modos, es peor que yo.
Tienes tanta confianza.
¿Todavía te preocupas por el mundo de kung fu?
por el mundo de kung fu?
¿Quién no tiene un pasado?
Tú también.
Tal vez sea una coincidencia.
La marca
Lo importante es ahora.
¿Quién está a su lado ahora?
será el ganador final.
Tienes razón.
Tal vez.
¿Posible qué?
Tal vez a la señorita Jiang
le gusta la ropa de esa marca.
y publicar una tarjeta de buena persona.
Siempre le regala una.
¿No le preguntaste a los demás a su alrededor
si ha recibido el mismo regalo?
No es grave ver el espectáculo.
Es una pena.
Ahora estás así.
no apareciste
cuando estábamos enamorados.
Pero,
los malvados serán molidos por los malvados.
Realmente quiero
brindar por la señorita Jiang.
Hola.
Una copa igual.
Gracias.
¿Aún no regresas tan tarde?
Te estoy esperando.
Espérame.
Hoy
vi a Gao Jian.
Dijo que
he negociado
con Fangyuan.
Fang dijo que
tomará las cuatro mejores tiendas
las mejores tiendas
para hacer una tienda emblemática para Tengyue.
Comercio Fangyuan.
las condiciones de Tengyue.
Podemos conseguir más
para conseguir más.
Hoy me dijo que
que había convencido a Shang Chun Ya Ji
para cooperar con Tengyue.
en el Festival Cultural de la moda nacional.
Mientras el plan de Tengyue
puede aprobar la revisión del proyecto de Lidu.
Creo que
las ventas generales de nuestro festival de moda nacional
no serán muy feas.
Con el comercio de Fangyuan,
no necesitaremos ningún beneficio.
No necesitamos
no necesitamos
cooperar con el comercio de Fangyuan.
¿Por qué
rechazas tanto el comercio de Fangyuan?
En público,
El futuro de Lidu
es más beneficioso para el desarrollo de Teng Yue.
Y esta vez
la posición de la marea nacional
También es más adecuado
la imagen de la marca.
En privado,
La amistad
desde hace más de diez años.
Siempre ha querido ayudarnos.
a Chaoyang.
No seas tan ingenuo, ¿de acuerdo?
Todo lo que hiciste
no es por ti.
No por mí.
sino por él mismo.
Por su culpa.
¿Qué pasó
entre tú y Gao Jian?
Solo necesitas saber
lo que ves y lo que escuchaste
no todos los hechos.
Tengo mi opción.
¿Acaso ustedes...?
no pueden ser amables?
Deja la infelicidad del pasado.
¿Por qué debería perdonarlo?
¿Por qué debería darle una oportunidad?
Él se perdona a sí mismo.
Bien.
Aunque abandone la posición alta
sin interés
Puedes cooperar con cualquiera.
Pero solo el comercio de Fangyuan no puede.
¿Por qué no?
Si cooperamos con el comercio de Fangyuan,
me iré de Tengyue.
¿No crees que
estás así
¿eres irrazonable?
Tu obra
no es para
el diseño de Fang.
Porque no lo merece.
Solo insultará mi obra.
¡Qué doble estándar!
¿No me acabas de decir
que la armonía es lo más importante.
Ahora...
porque me acosó.
Olvídalo.
Elige.
Hermano.
Llévame al mar.
Bien.